QUERIDO MIKE, FUI EMBORA
PRA VOLTAR A SER SUPER-HEROÍNA. ON.
12 HORAS ANTES
UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO CINCO
PROJETO NINA
Chega!
Não pode matá-lo, não é seu.
Idiotas.
Olha só, o porco se deu mal.
Faça-nos um favor, e acabe com ele!
Acaba com ele!
Essa é minha garota!
11, PAPAI
Falei que podia descansar?
Tem uma mão bem ali.
Uma mão!
Somos animais?
Ei, Ivan! Ivan!
Pare de chamar meu nome.
Está querendo me ferrar?
Não sei o que te disseram,
mas é tudo mentira.
Estou aqui por engano.
Lamento, não posso ajudar.
Posso te deixar rico.
Está vendo esse americano?
Vem de família rica.
Fortuna antiga.
CASA DO RICK NOIA
JIF
MANTEIGA DE AMENDOIM
Legenda: Rebeca Passos